Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(қатты дауыс)
(есіктің ашылған дыбысы)
Жарайды, мен саған кедергі келтіремін.
Бенвуд?
Не болды?
Менің шұғыл жұмысым бар.
♪～
～♪
Курткаңызды осында қалдырыңыз.
Осыған байланысты сыпайы болыңыз.
Лорд Юк Фердио
Ах...
Иә
Мәртебелі король Винсент
Ой, мен онсыз да сұраймын.
Бүгін инкогнито
Мен Бенвудтың досы ретінде осындамын.
Мені «Жағажай» деп атаңыз.
Иә
Жоқ, мен сізге шынымен қоңырау шала алмаймын.
Сізге бұл туралы алаңдаудың қажеті жоқ.
Бұл жігіт Сағаның інісі.
Бұл жігіт...
Демек, сен де маған інідейсің.
Сондай қорқынышты...
онда Әйел Титанның ішіндегі адам қазір
Бича да менің шәкіртім.
Жоқ, Бенвуд, бұған ше?
Ха... хахаха
Сәлем Гильдия шебері
Қош келдіңіздер...
Ах...
Менің ойымша, солай.
Сіз қосалқы көшбасшысыз.
Жібек амбервуд, солай ма?
-(Юк) Жібек -Ах!
Менің сөйлесетін маңызды нәрсем бар, мен сенің маған қосылуыңды қалаймын.
Иә... Иә.
Енді, Юк Фердио, бизнесті бастайық.
Бенвуд пен Дуна Маньерасы арқылы
Сіз айтқан мәселе парламентте талқыланды.
Иә
Салмуталияның мұрагерлік дауы
Соңғы кездері жағдай күшейе түсті.
Лабиринтті бағындыру
Жоспар ресурстарға несие алу болып табылады.
Зынданда басқарусыз және ұзақ уақыт құпия сақталды.
Неге екенін білмеймін, бірақ біз, Салмутарий патша отбасы,
Мен қанмен байланысты бірдеңе бар деп күдіктенемін.
Иә, мысалы, «Нағыз патша Си»…
Сонымен қатар, князь Мастмадан
Мен де сіздің әңгімеңізді растайтын хат алдым.
Ханзададан?
Нәтижелері бойынша
Бұл жағдайда патшалық араласу қажет деп шешті.
-Күткендей... -(Юк) Солай ма?
Сіздің алаңдаушылықтарыңыз бен пайымдауларыңыз дұрыс.
Сіз жақсы есеп бердіңіз.
Жылы сөздеріңізге рахмет.
Бұл қатты
Жас авантюристтердің сәл дөрекі болғаны дұрыс.
Мен Мәртебелі А-дәрежелі авантюрист болу құрметіне ие болдым.
Иә?
Осы өтінішті жасаған кезде мен сізге алдын ала сыйлық беремін.
Оны ашыңыз.
Ах!
Мұғалім?
Бұл...
(Шапалақтау)
Тодороки мен Бакуго!
Бүгіннен бастап сіз вельмериялық дворянсыз.
Күте тұр… Демек, мені соңында ұмытып қалдыңдар ма?
Енді мен сияқты лабиринт графына қосыла аласыз.
Мен... Лабиринт Эрл?
Зынданда ұстау
Үлкен нәтижеге жеткендер ғана... алады.
Авантюристтің ең жоғары құрметі.
Құттықтаймыз, ұстаз.
(Пак) Небәрі бірнеше онжылдық қана өмір сүрген адам—
Сіз нені айтасыз? Мен оны мүлдем түсіне алмаймын
Мен мұны қабылдай алмаймын...
Өкінішке орай, ол корольдік кеңестен өтіп кетті.
Оны кешіктіргенім үшін кешірім сұраймын, Батыр Юк Фердио.
А...
Енді сіздің баяндамаңыз бен өтінішіңіз бойынша.
Сармуталияға авантюристерді жіберу үшін қарсы тараппен келіскен.
Ханзадамен біргесің бе?
Град ши-им және сонымен бірге жою.
Осымен бірге басқа елдер...
Оның үстіне 100 жылдан астам уақыт бойы жабылған зындан бар.
Егер ол белсендірілген деп болжанса
Тіпті біздің патшалық оны елеусіз қалдыра алмайды.
Бұл жағдай
Ханзада Мастоманың өтініші бойынша, екі ел арасындағы технологиялық ынтымақтастық мақсатында.
Адам ресурстары мен құрал-жабдықтарды сынақтан өткізу тәртібімен шешілді
Алмастар! Мұнда алмастар көмілген.
«Тарату сиқырлы құралдарын (артефактілерді) орнату және сынақтан өткізу»
«Сармуталиядағы авантюристтік әрекеттердің сынақ операциясы»
«Авантюристер гильдиясын уақытша орнату»
«Елдер арасындағы ынтымақтастықты нығайту»
Князьдің жай Клевермен ізденісін қабылдаудың орнына
Ұлттық жоба ретінде жүзеге асады, солай ма?
Осымен
Юке жеке жауап бергісі келген болуы мүмкін.
Бұл патшалық үшін қиындықтар тудыруы мүмкін.
Уақыты да жақсы болды.
Негізі салмутарлық жағынан
Тарату технологиясына қатысты серіктестік туралы әңгіме болды.
Дұрыс.
Бұл рұқсаттарды князь Мастма арқылы алды
Алайда, егер ол тым үлкен мәміле жасалса, шатасуы мүмкін.
Біріншіден, князь Мастма басқаратын шалғай ауданда.
Бұлардың сынақ жұмысын бастау туралы шешім қабылдады
Remote area?
Орналасқан жері Сармутарияның солтүстік-шығысында
Бұл «Өлім алқабы» деп аталатын жер.
Онда қалашық салынды.
- (Юк) А? - Қала салдың ба?
Prince Mastma
Сондықтан мен сені жарты жыл күтуім керек болды.
Ах...
Бөлу жабдықтарын тасымалдау және техниктердің қозғалысы
Авантюрист гильдиясының персоналын тасымалдауға дайындық қазірдің өзінде аяқталды.
Осы ғана қалды
Ах...
Мұғалім?
Мен Архитектуралық дизайн бөлімінен Отомын; сіз маған қоңырау шалған едіңіз.
Императорлық бұйрық сұрауы (Патша бұйрығы)
Ах...
Чип… Чип, чип!
Бұл авантюрист үшін ең жоғары құрмет.
Сіздің қабылдау туралы қолтаңбаңыздың жазылуын күтуде.
Енді не істеуіміз керек?
Менің бір ғана өтінішім бар.
Бұл не?
Аванстық сыйақы ретінде
Осылардан тағы алтау ала аламын ба?
Бұл арзан.
Рахмет
(Sailors' shouts)
Yuku Amazing Нағыз сиқырлы дирижабль!
Жаңбыр, тыныштал.
-Тамаша Керемет! -Шынымен керемет
Үлкен, жарқыраған, керемет!
Мен... Мен қобалжыдым.
Мен тірі кезімде мінемін деп ойламаппын.
Дүниеде тек үшеуі бар
Бұл адамдарды тасымалдай алатын үлкен дирижабль.
Уау... бұл нәрсе аспанда ұшады.
Жоқ
Мен аспанда ұшатын осындай үлкен нәрсеге сене алмаймын.
Бұл сөзсіз өтірік
Жарайды, Жібек.
Дұрыс ұшады
Мен сене алар емеспін! Ол ұша алмайды!
О, бәрі осында.
Барлығыңыз кетуге дайынсыз ба?
Біз дайынбыз.
Мен сенбеймін... Бұл мүмкін емес.
Шамамен бір адамнан басқа
Гильмас сияқты біреудің гильдиядан алыс болуы дұрыс па?
Әй, мама келді, уайымдаудың қажеті жоқ.
Ежелгі уақытта мөрленген зындан іске қосылса жақсы.
Мәселе мынада.
Егер бірдеңе болса,
Аналарға мұндай нәрсе жарамайды ма?
Төбелес болса, ұзағырақ шыдаймын.
Біз сізге қашу үшін уақыт сатып алуымыз керек.
Егер ол мөрленген болса, оның мөрленуінің себебі бар.
Бұл іріктеу сияқты... иә?
Юк мырза, бұл
Бича маған уәде етілген аванстық сыйлықты сеніп тапсырды.
Бича...
Не ол?
- (Юк) Марина, маған қолыңды берші - а?
Бұл... Ах!
Кловер мүшесі екеніңізді дәлелдеу
Сіз Дунада сәйкес нәрсе жасаймын деп уәде бердіңіз.
Күтпеген жерден король Винсент бізге оны берді.
Сәйкестік... Мен өте қуаныштымын!
- (Юк) Жаңбыр - Иә
Өте әдемі
-(Юк) Нене -Хайсу
Рахмет! Мен оны бағалаймын!
Жүгіру
Ол Run ішінде де қол жетімді ме?
Әрине.
Иә! Now Run да Clover мүшесі.
Кетсе де, Беде.
Хехехе
Жібек
Мұндай нәрсенің ұшуы мүмкін емес.
- Ешқашан... - (Юк) Жібек
Аа, кешіріңіз.
Жақында қайта тұрамын.
Өзіңізді қатты итермеңіз.
Ал... онда мұны істейік.
Кез келген жағдайда құлап қалсаң, мен сені сиқырмен құтқарамын.
Маған сенесіз бе?
Иә, рақмет.
Жарайды
Және Джейми
- (Джейми) А... - (Юк) Не болды?
Мен оны шынымен қабылдай аламын ба?
Әрине
Джейми де Кловердің мүшесі.
Бірақ мен... мен әлі де авантюрист болудан шеттетілдім.
Ой, ұмытып кетіппін
Мен мұны Бичадан алдым.
Қараңыз
Амнистия? Бұл...
Не?
Король рақымшылық жасады.
Джейми Осен бүгіннен бастап авантюрист ретінде оралуы мүмкін.
Саған жақсы, Джейми.
-Уау! - (Джейми) А...
Бұл менің Джеймимен алғаш рет шытырман оқиғаға баруым.
Мен оны асыға күтемін!
Мен де танысқаныма қуаныштымын.
Мен де
Рахмет
Әрине, мен де оны асыға күтемін.
Мен сізге қиындық тудырмас үшін келесі жолы міндетті түрде бар күшімді саламын.
О, қош келдіңіз, Джейми
Ініңіз үшін уайымдаудың қажеті жоқ.
Маған қалдырыңыз
Мамару-сан, көп рахмет.
(Пойыз ысқырығы)
Жарайды, Мамару, мен сенен менің артымнан жүруіңді өтіндім.
Мақсаттының екінші ұлы
Мамару-сан, кеттік!
Мен келемін!
Мен барамын
Сувенирді асыға күт.
Хехе
Ки-иииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииии
Барлық мүшелер жүзуге дайын!
Зәкірді көтеріңіз!
Сиқырлы желкенді орнатыңыз!
Йоши венасы
Ұшу дайындығы аяқталды
Желкенді жібер!
-(Камерат-кун) Келді~ -(Селфи-чан) Ұяшық~
(Ойын музыкасы ұялы телефоннан ойнап тұр)
Ол ұшады ма? Ол ұшады ма?
Қараңдар, жүзейік.
Өмірде мұндай мүмкіндік ешқашан болмайды.
Ұшқыңыз келе ме? А... шынымен бе?
- (Юк) Ах - Уф...
Сиқырлы әуе желкенді Forneia рейсі!
Бұл керемет көрініс, онии-чан.
Құлап кетпеу үшін сақ болыңыз
Жүгіру соншалықты балалық емес.
Фу…
Мұндай көріністі көре білу
Мен Король Винсентке алғыс айтуым керек.
Жібекке де үйреніп қалған сияқтысың.
Иә
Лорд Фердио
Өзіңізді қалай сезінесіз?
Виконт кеңесшісі!
Ой, «сама» қажет емес.
Сен де қазір лабиринт графсың.
Жоқ... жоқ! Бұл мүмкін емес.
Кенеттен осындай оқиға болды.
Не, мен кездейсоқ қарым-қатынасымыз бар деп ойладым ба?
Жоқ, бұл рас...
Иә?
Мен сенің бірге екеніңді білмедім.
Сол жерде орнатылған тарату жабдығын қадағалау.
Қаласаң мен саған көмектесемін.
Бұл әлі де алхимиктің ақыры ғана.
Бұл көмектеседі
Бірақ король Винсент күреске дайын болды.
Бұл дұрыс.
Жарыс?
Ханзада Мастманың ұсынысына қосылу нені білдіреді?
Менің ойымша, бұл патша үшін де құмар ойыны.
Иә?
Тақты анықтау шайқасында басты рөлді ойнайсыз.
Мәстма ханзададан басқа біреу болса
Сармуталияның келесі патшасы болсам ше?
Сіз Вельмерияға да жақсы көрінбейсіз, солай ма?
Түсіндім, дұрыс.
Ал, мен бұл шайқаста жеңе аламын ба, жоқ па білмеймін.
Лорд Фердионыкі
Бұл сіздің болашақ табысыңызға байланысты.
Мен сенің үмітіңді артамын
Мен мұндай ауыр жүкті көтере алмаймын.
Нибельн мырза, сіз Салмуталияны асыға күтіп жүрсіз бе?
Иә
Мен де
Салмуталияға бармағаныма көп болды.
Саяхат – өмір азығы
Толық ләззат алыңыз
Сонымен
Иә
Ұйықтар алдында кешіріңіз, жарай ма?
Өтінемін, өтінемін.
Мұғалім, не болды?
Мен сізге айтпаған бір нәрсе бар.
Айырықшалар кетер алдында тапсырылған
Бұл менің Clover мүшесі екенімнің дәлелі.
Басқа мағына бар.
Бұл нені білдіреді?
Аа, әрине бұл Татема, бірақ...
«Лабиринт граф сэр Юк Фердионың меншігі»…
Меншік пе?
Жоқ, әрине бұл Татема.
Баршаға белгілі, Салмуталия – ер қоғам.
Феодалдық құрылыс үстемдік етеді
А, Дунаның да басынан өткен жаман оқиға болды.
Иә
Барлығын осындай қиыншылықтан қорғау.
Егер бұл менің меншігім болса
Сармуталияның еркектеріне қол тигізуге болмайды.
Бұл барлығына қызықты болмауы мүмкін, бірақ
Түсіністікпен қарағаныңызды қалаймын
-Жарайды -Жарайды.
Иә
Егер ішіне әдемі қызбен бірге мінгенімде ғой.
Басқаша айтқанда, барлық рундар.
Бұл менің ағамның әйелі екеніңді білдіреді.
Бұл бәріміз Юкке үйленеміз дегенді білдіре ме?
Неке?
Ах...
Барлығымен?
Ах... Та Татемае, солай Татемае!
Ұнамаса, ұнамайды деп айт... А?
Біраз тым күңгірт, солай емес пе?
Ұстаз сияқты болуды айтсақ, мұғалім болғандай.
Иә, сезімсіздік тым күшті.
Мұндай нәрселер жақсы емес пе?
Юк әрқашан солай болған.
Ағадай болу туралы айту
Үлкен ағаға ұқсайды.
-(Юк) Мм... -Жоқ, бұл ештеңе емес.
Юку Юку дегенді қалай атаймыз?
Иә?
Юктың әйелі сияқты... бұрынғыдай жақсы болмауы мүмкін.
А, бұл дұрыс...
Алғаш рет кездескенімізге қуаныштымын, мырза
Иә! Уф...
А... Әдеттегідей істе. Иә.
Иә? Хехе, бұл ұят
Иә, кешіріңіз
Иә?
Менің де сұрағым бар.
Жергілікті халыққа
Біреу менің ханым туралы сұраса, мен не істеуім керек?
Салмуталияда заңды әйелі қожайын деп атады
Ол бірнеше әйелді басқаратын сияқты.
Ханшайым?
Түсіндім, қожайын?
(Изуку) Ка… Качан! Бұл емтиханда мұғалім жаман кейіпкер рөлін сомдап отыр,
Жаңбырдан сұраңыз
Мен?
Менің ойымша, сіз бұл жұмысқа жарамдысыз, бірақ бұл жақсы емес пе?
Жарайды, бірақ неге мен?
Мен Мастма ханзадамен таныспын, оның жағдайын білемін.
Жылжыту өте оңай.
Мен көремін.
Шынында да, Раин дұрыс адам болуы мүмкін.
Мен келісемін
Онда мен мұны істеймін.
Сізге көп рахмет.
Сонымен
Сіздің күйеуіңіз де осында ұйықтай ма?
Жоқ... тоқтаңыз. Қайырлы түн.
Хехе
Аа...
Белгілі бір серіктеспен ерекше командалық жұмыс көрсетуден гөрі—
-Юк - (Юк) А?
Сіз маған ертерек назар аудардыңыз.
Гррр…
Юктың жақсы жағы да осында.
Жаңбырдың асылы екенін, ол екеуміздің заңды некеде екенін.
Барлығының көзінше қол тигізгіңіз келмейді, солай ма?
Иә, бірақ...
Мен және Юк арасындағы байланыс
Сондықтан мені міндеттеме деп ойлағаныңызды қаламаймын.
Мен түсіндім.
Мен бұл құндылықтармен Жаңбырға қарағым келмейді.
Тым мейірімді
Егер сіз оны пайдаланғыңыз келсе, менің қосылған құндылықты қалауыңызша пайдалана аласыз.
Сіз бізге тым көп көңіл бөлесіз, бізге көбірек сене аласыз.
Ах...
Мен сізге жеткілікті түрде сендім.
Бұл жолы да сенен сұрайын.
Иә, түсіндім.
Біз жақында келеміз.
Батпақты көлге қону
Сіз заттарыңызды түсіріп болғанша күн батып кетеді.
Сіз сонда бір түн боласыз ба?
Мүмкін
Мені алып кетуге Мастма ханзада келуі керек еді.
Түнде қозғалмайды
Біз академиялық мекеме ретінде түнде жол жүруден аулақ болғымыз келеді.
Мен жерді білмеймін...
(Пойыз ысқырығы)
Барлық мүшелер, суға түсуге дайындалыңдар!
Соңында Салмутария патшалығы?
Маған таң қалдым, біз не күтіп тұрмыз?
Бұл жағдайға қалай қарайсыз?
Сіз Мастма ханзадамен кездесуге келетін сияқтысыз.
Қарақшыға ұқсайды
Салмуталияға ерте келу тым жақсы уақыт.
Біз бәріміз құтқарылар едік
Мүмкін оны біреу орнатқан.
Ол жерге жеткенде, кеме жақсы болады.
Енді біз оны ұстап алып, оның ақшасы кімдікі екенін көрсетеміз делік.
Дұрыс.
(бандит үшін салмутариан)
(бандиттердің айқайы)
♪～
～♪
Келесі жолы «Вельмерияның лабиринттік графы»
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory